Titre : inc-forum-celadonCreated : janvier 2006Author : romy.tetue.netURL : http://romy.tetue.free.fr/article.php3?id_article=334Cette noisette affiche les commentaires d'article ou de breve, de facon simple, par fils de discussion, du plus ancien au plus recent.Les fichiers doivent etre places directement a la racine du dossier "squelettes".1 - Inclusion :Cette noisette peut etre appelee dans une boucle d'articles et/ou de breves.Pour l'inserer dans un squelette d'article, ajoutez cette ligne a l'endroit voulu :<INCLURE(page.php3){fond=inc-forum-celadon}{id_article}>Pour l'inserer dans un squelette de breve, ajoutez cette ligne a l'endroit voulu :<INCLURE(page.php3){fond=inc-forum-celadon}{id_breve}>3 - Feuille de style :Pour que la feuille de style soit prise en compte, il suffit d'ajouter cette ligne AU DEBUT de votre feuille de style principale :@import url("inc-forum-celadon.css");Cette feuille de style utilise une image : repondre.gif