- lien information sur l'image de header avec une position absolue,
l'insérer en JS

- agrandir les gouttières

- modifier les skels article et brève pour prendre en compte un mot-clé avec http header 410 Gone
cf _test_410

- form recherche en popin

PAS URGENT
	- refaire CSS handheld
	- noisettes/header : contexte 404 + déco marrante ?
	- ajouter les crayons et faire un skel pour remodifier les entrées de
	netvibes, ajouter des [balises] et corriger des [hreflang]
	http://plugins.spip.net/crayons
	- Filtre XFN sur le corps des articles ?
	Se baser sur les infos des sites référencés
	- Syndiquer twitter sur la base de #nb	titre^==#nb ?


--------------------

FAIT

- tags sur netvibes : remplacer [] par <> dans le filtre

- pavé netvibes : ajouter "ce service carbure à Netvibes " + lien http://www.netvibes.com/notabeneorg/activities

- enlever les #SET sur le skel noisettes/nav.html

- ajouter un modèle <annee_courante> pour insertion dans l'article "à propos"

- Enlever un titre ou l'autre : h3+h4 c'est overkill quand on fait un document map

- pavé d'alerte langue

- rss : #nb, #nh : faire un filtre ? mettre le filtre sur v4

-  pavé d'alerte IE6

- page spip.php?page=tag voir spipicious

- ajouter des couleurs de fond aux image_typo |image_aplatir{gif,ff0000} https://www.spip.net/fr_article3327.html

- tester gravatar en taille maxi + display:block + float:right + margin-left:10px; ? + vérifier avec IE6
NUL

- virer les span class="footnote" et s'appuyer sur div#texte a.spip_note et div#notes a.spip_note

- formulaire forum  : ajouter une note sur les gravatars et le fait que le mail ne sera jamais publié

- page article-15 (photos)

- Vérifier la hauteur de #nav avant de sortir le alt de l'image, voir là : http://www.nota-bene.org/Vos-parametres-de-securite-actuels
 
- groupe de mots-clés "blogroll" devrait être renommé "technique" et viré de tous les endroits où on liste des mots-clés

- RSS commentaires 

- dans les RSS et sur les pages de listes d'articles en tous genres et dans la nav : {id_secteur!=19} pour exclure les pages génériques

- Baselines

- copier article.js en general.js et l'appeler partout
* dans general.js : faire un test sur la largeur de l'écran, ajouter/enlever une class="narrow" sur le body

- screen_ie6.css :
* remplacer les border par des paddings
* coouleurs des liens dans #footer
 
- dans screen.css : body.narrow redéfinir des trucs
* légendes des images OK
* blocs "about"
* margin-left sur le #content (à vérifier)
* body>div>div largeur à 890 à virer
* margin:auto à vérifier

- Ajouter des link rel pour :
* about OK
* author (boucle limitée à 1) OK
* license OK
* search OK
* tag (pour le document en cours) OK
* top OK
* up (dans le chemin de fer d'un article) OK
* first OK
* last OK
* prev OK
* next OK

- lien "retour en haut de page"

- skel auteur + crédit photo Izo

- skel contact

- skel mot (s'appuyer sur recherche)

- ajouter un lien pour switcher la home anglais/français

- virer le groupe "technique" des mots-clés dans la recherche

- virer le secteur "Pages génériques" {id_secteur!=19}
* ARTICLES OK
* RUBRIQUES OK

- skel 404

- css print et handheld

- local_en.php

- Couleurs V5
* .forum1, .forum2 : rouge sombre ? #8B1212 OK
* titres dans le #texte : garder le rouge sombre ? OK
* couleurs de liens un peu pourries à refaire : bin non en fait

- remplir les pages génériques en reprenant le contenu des skels
http://www.nota-bene.org/ecrire/?exec=naviguer&id_rubrique=19
* about OK
* about footer OK
* rss (article) OK

- Vérifier les alias du .htaccess et vérifier qu'on a tout fait

- Créer un nouveau favicon
