démo ici :http://www.efas.fupl.asso.fr/efas/_Mathieu-Drouet_.html


Les microformats

« Les Microformats sont conçu pour être compris par les humains et ensuite par les machines. Ce sont des ensembles de données basés sur des standards permettant de résoudre "simplement" certains problèmes en s’adaptant aux comportements et aux configurations actuels (par exemple XHTML, blogging). »

 Les Microformats sont :

une manière de penser les données
des principes de base pour concevoir un format
adapté aux comportements et aux configurations actuels (“Pave the cow paths.”)
proche de la sémantique du XTHML
un ensemble de normes ouvertes simples pour améliorer la structuration de la publication web
“An evolutionary revolution”
tout ce qui précède.
 Les Microformats ne sont pas :

* un nouveau langage 
* extensible à l’infini 
* une tentative pour vous obliger à réécrire vos outils 
* une nouvelle approche qui va vous obliger à remettre en cause vos méthodes de travail 
* le rêve pour les férus de taxonomie, ontologie et autres abstractions 
* capable définir le monde * rien de tout cela

 les principes des Microformats :

-* résoudre un problème spécifique
-* être aussi simple comme possible 
-* d’abord pour les humains, ensuite pour les machines 
-* reuse building blocks from widely adopted standards 
-* modularité / portabilité 
-* encourager un développement décentralisé

hCard

hCard est une manière de présenter des donnés de contacts (nom, adresse postal, tel...) en XHTML. hCard est une représentation XHTML du format vCard standard (RFC2426). VCard est utiliser dans Outlook, Apple Adress Book, Evolution, Palm Desktop , Kmail. Thunderbird n’est pas compatible avec ce format.

hCard dans SPIP

Pour définir une HCard (et donc une VCard) nous avons besoin du nom, du prénom, d’une adresse mail et/ou postal, d’un nom d’organisation, d’une photo , d’un téléphone.

La boucle auteurs de SPIP, nous donne la plupart de ces infos.

Nom, Prénom -> #NOM

Adresse Postal -> #BIO

Adresse Mail -> #EMAIL

Entreprise -> #NOM_SITE_SPIP

Photo -> #LOGO_AUTEUR

Et pour le téléphone , le choix est complètement arbitraire : Téléphone -> #PGP

Pour le moment, il est plus fréquent d’avoir un téléphone qu’une adresse PGP.

Par défaut, SPIP nous donne quasiment tout les composants de notre VCARD.

Comme vous pouvez le voir, c’est relativement simplement simple mais ce code vous donne une hCard et pas une VCard. Pour l’obtenir, il faut utiliser une feuille xslt. Le site X2V vous permet d’effectuer cette transformation.

Si quelqu’un a le courage de l’intégrer directement sur son spip, je suis preneur