Bones Skeletor 

licence GPL

Bones Skeletor, un squelette sans style mais qui a la classe.

Ce squelette repose sur les concepts deja mis en oeuvre dans les autres squelettes "Bones" mais aussi ceux défini dans cet article de Fred "Spipkits" et celui de Romy sur les noisettes.

Il est basé sur les modèles de XHTML / CSS de Particle Tree.

Skeletor est un squelette complet pour SPIP qui possède comme caractéristiques

-  il se comporte comme le squelette par défaut de SPIP
-  il est composé d’une feuille CSS sans aucun style
-  il utilise la définition des "noisettes" ou "osselets"
-  il est dispo sur spip-zone


version 0.1 : article.html et quelques noisettes avec leur CSS (à voir maintenant si cela reste pertinent)
version 0.2 : sommaire.html,rubrique.html ... et intégration des css dans habillage.css (c'etait pas pertinent)