Ce plugin installe un "squelette" sur votre site. Au départ votre espace public n'a aucun aspect réel car vous devez le configurer par l'intermediaire de cfg préalablement installé comme plugin dans le répértoire approprié.
Ce squelette vise surtout les sites d'astronomie car à l'intérieur de ce plugin se trouve d'autres plugins cachés comme par exemple un calendrier des phases lunaires et une carte du ciel en temps réel pour les deusx hemispères du globe.
A vous, donc, de placer où vous le souhaiter vos colonnes, vos blocs, vos logos et vos balises!

TODO:

calendrier des phases lumaires( presque finalisé)
Carte du ciel ( en cours mais pas sur la zone actuellement)
Nettoyer le css
Ajouter de nouvelles fonctionnalités de configuration du squelette
Un bug génant dans le css et qui pénalise la validation w3c ( un #id polluant au lieu d'un .class, mais pas si facile que ça)
Un bug dans la roue des couleurs
Réviser une fois pour toute le code et passer en vert ;)

NOTE:
Plugins necessaire* et/ou conseillés:
#balise session*
CFG bien entendu et la dernière version!*
Imprimer un document*
Crayons
Autorités

et pour les clubs

Association
inscription2 

ENFIN

Comme je ne manque pas d'idées, je risque de rajouter des trucs en plus!!!

