Installation
-------------

Mes options
-----------

Placer le fichier mes_options.php (ou son contenu) dans le répertoire approprié : 
/config par défaut ou /SITES/mon_site si mutualisation


Mots Cles
----------

Le groupe de mots clés "Affichage" ne s'affiche pas en partie publique.
Ses mots clés servent à définir, par exemple, les coordonnées à écrire dans la partie droite du site. 
Il s'agit du texte d'une rubrique dont on affectera le mot clé, soit 1
pour l'ensemble du site (Coordonnees_site) soit 1 par secteur
(Coordonnees_secteur)


Bandeau d'image
----------------

Pour l'image du bandeau, c'est par défaut l'image presente ici :
sunny/img/bandeau1.png . Pour changer cette image par defaut,
il faut copier une image du meme nom dans squelettes/img/bandeau1.png

Elle doit faire 750*120px, SPIP s'occupant d'appliquer le masque de decoupage
Les logos de rubriques remplacent cette image si ils sont presents, et doivent aussi faire
750*120px.
Pour modifier le masque, il faut copier  
le fichier du plugin /img/masques/entete.png dans son dossier 
squelettes/img/masques/entete.png et le modifier ici.


Fichiers de langue
-------------------

De la meme maniere, vous pouvez surcharger chaque fichier du plugin en copiant celui-ci
dans votre dossier squelettes, avec son arborescente.
Vous pouvez ainsi copier sunny/lang/sunny_fr.php dans /squelettes/lang/sunny_fr.php
et modifier les correspondances des codes de langue pour les adapter a votre site.


