* Thème One page

Créer des rubriques à la racine et y mettre vos articles. Il ne peut y avoir qu'un niveau de rubrique.

Pour tester https://www.domaine.net/?page=theme

* Structure du contenu 

Colone de gauche | Colonne de droite
Titre de la rubrique | Texte de la rubrique
Titre et chapo de l'article | Texte de l'article

* Menu pied de page

Le Plugin Menus permet d’ajouter un menu dans le pied de page : créer un nouveau menu avec l’identifiant pied et il apparaîtra automatiquement.

* Boutons et icones

modele <iconebloc> et <icone>
parametres :
	|icone=fa-rocket (ou tout autre icone de FontAwesome https://www.fontawesomecheatsheet.com/)
	|primary=oui/non (avec ou sans bordure) > uniquement <iconebloc>
	|iconetexte=le texte
	|lien=https://www.domaine.net

* Compositions

Il y a une composition pour avoir des articles autonomes (mentions légales...)

* Formulaire de contact et Identité extras

Si les plugins Formulaire de contact et Identité extras sont installés, ils s'affichent en pied de page d'accueil.