* Thème One page

Créer des rubriques à la racine et y mettre vos articles. Il ne peut y avoir qu'un niveau de rubrique.

* Structure du contenu 

Colone de gauche | Colonne de droite
Titre de la rubrique | Texte de la rubrique
Titre et chapo de l'article | Texte de l'article

* Menu pied de page

Le Plugin Menus permet d’ajouter un menu dans le pied de page : créer un nouveau menu avec l’identifiant pied et il apparaîtra automatiquement.

* Compositions

Il y a une composition pour avoir des articles autonomes (mentions légales...)