Travail à venir sur Soyez Créateurs

- enlever la dépendance aux plugins (que le squelette fonctionne sans aucun plugins)
- généraliser #PLUGIN
- enlever Farbastic et utiliser Palette
- trier les inclusions -> inc/ ?
- passer postconfig en <install> de plugin.xml
- terminer la lettre d'info avec CleverMail
- multilinguisme (liens de traduction, menu de langues)
- crayons partout
- polir les css pour les formulaires (SPIP et F&T)
- passer le menu en jquery
- reprendre une page qui gère la liste de tous les documents du site comme sur http://www.planseisme.fr/spip.php?page=telecharger
- rajouter des paginations (avec AJAX) sur les listes d'éléments (liste des auteurs...)
- En jquery, faire comme sur www.allerdata.com : reprendre la liste des abbr et acronym et les afficher en liste en bas de l'article
- Passer en AJAX toutes les paginations
- Terminer de supprimer le PHP du squelette
- Tout comme on peut avoir une rubrique avec un squelette spécifique (via un mot clef), avoir le même système pour les articles de cette rubrique (si le squelette existe, sinon, squelette article par défaut)

Souhaits pour Soyez Créateurs

Indiquer ici ce que vous souhaiteriez voir dans ce squelette...

- Look par défaut agréable
- Plusieurs looks par défaut
