Guide d’installation de BONES 

Bones est un ensemble d’éléments permettant des mettre en place rapidement des squelettes pour SPIP.
Il est composé de fichiers HTML composant la base du squelette, des fichiers “inclusions” permettant de gérer certains éléments de spip et d’un dossier thèmes avec les images et les fichiers CSS.

Historique du projet

L’idée du projet Bones est toute simple, j’avais besoin de briques pour pouvoir mettre au point des squelettes sous SPIP rapidement et surtout avoir la possibilité de modifier certaines éléments très rapidement. Il me fallait donc un squelette complet utilisant les inclusions de SPIP (http://www.spip.net/fr_article1828.html), utilisant des CSS et si possible accessible. Les squelette de Maiis.net (http://www.maiis.net/) est une bonne réponse à mes problèmes. Mais j’ai eu l’illumination en utilisant l’excellent dotclear (www.dotclear.net) qui permet de gérer plusieurs thèmes grâce à un gestionnaire dans la partie privé. J’ai eu donc l’idée de d’utiliser dans spip, les thèmes de Dotclear et en particulier ceux de Maurice Svay (http://www.svay.com/).

Composition

Bones est composé pour l’instant de 3 sous projet.
bones Dotspip
bones Kubrick
bones Zenspip
bones Photospip
Dotspip est fonctionnel. Il reste à tester et vérifier le code. La gestion des langues n’est pas encore terminé. Les pétitions ne fonctionnent pas.

Photospip et Zenspip ne sont pas encore disponible 

BONES DOTSPIP: Procédure d’installation:
 récupérer l’archive sur de Dotspip sur le site
 créer sur votre serveur web un dossier “bones” à la racine
uploader les fichiers de l’archive dans  ce dossier
le fichier mes_fonctions.php doit être uploader à la racine du site
 Vider le cache de votre navigateur et celui de spip
vous devez récupérer des thèmes pour dotclear, vous devez vous rendre sur le site de dotclear pour récupérer les thèmes
les fichiers de thèmes doivent être directement dans le dossier “themes”, pas de sous dossier (sauf en modifiant le fichier inc_head.html)


BONES KUBRICK: Procédure d’installation:

 récupérer l’archive sur le site
 créer sur votre serveur web un dossier “bones” à la racine
uploader les fichiers de l’archive dans  ce dossier
le fichier mes_fonctions.php doit être uploader à la racine du site
 Vider le cache de votre navigateur et celui de spip
Le fichier template.psd est dispo dans l’archiveLiens

SPIP www.spip.net
SPIP-CONTRIB  www.spip-contrib.net
DOTCLEAR www.dotclear.net
CSSZENGARDEN www.csszengarden.com
Maurice SVAY http://www.svay.com/
LE GRAIN DE SEL http://www.nack.ch/
KUBRICK  http://binarybonsai.com/kubrick/

BONES     version 1 01/03/2003    www.aucuneid.net/bones

Drouet Mathieu // bones@aucuneid.net

1
