Fonctions de base:
- déposer des documents
- classer ces documents en catégories:
- Fiches pédagogiques
- Fiches techniques 
- Communication
- Subventions
- mettre des mots clefs à ces documents:
- Le type de mot-clef dépend des catégories
- Les mot-clefs doivent avoir une déf pour en préciser la portée
- Si au bout d'un an on juge cela nécessaire, mettre des sous mot clefs
- Associer à ces documents:
- Un titre
- Un descriptif
- Des remarques sur les contraintes organisationnels
- d'abord recherche par facette

Utilisateurs:
- 3 statuts 
- Personne qui peut valider
- Des personnes qualifiés par thématique.  [On peut je pense dire que les admins sont assez intelligent pour ne valider que ce qui les concerne]
- Personne qui peut proposer
- Bénévoles
- Salarié·e·s permanent·e·s
- Benevole du bureau
- Consulter (système de groupe) :
- Salariés Permenants > tout
- Bénévoles > fiche peda uniquement + com
- Bénévoles membre du bureau > tout 
- Médiateur / scientifique - vacataires (en question)
- Tout le monde sans restriction (?)

Interactions:
    - Commentaires : Le depositaire recoit un courriel lorsqu'il y a un commentaire
    - Note chiffrée / étoilée de 1 à 5

Les plus:
- Recherche full text sur les descriptifs
- Recherches full text sur les documents (indexation ?)
- Gestion de fusion de fiche
- Gestion de mise à jour de fiche avec processus de validation
