A faire...
- Modifier les bordures ombragées (il faut les adapter soi-même à partir des images haut.png, milieu.png et bas.png du répertoire images)

- Créer un squelette d’affichage des mots clés

- Créer une page auteur à compléter

- Détecter les plugins article pdf, envoyer à un ami,...

- Nécessiter cfg, outil de configuration pour la page de création des mots-clé

recherche.html
- Ne pas limiter le résultat de recherche à 8 éléments -> adapter recherche.html et mettre des paginations

inc-menu.html
- Pour mieux classer les rubriques, exclure les secteurs de langue dans le menu de gauche, permettre ce choix à l'utilisateur grâce à un mot-clé

inc-agenda.html -> Mini-calendrier
- corriger les flèches gauche et droite vers le mois précédent et le mois suivant qui ne fonctionnent pas
- afficher les dates occupées (la classe occupe n'apparaît pas ?)

entete.html	
- Corriger le déplacement bizarre du menu de langue quand il y a une description du site -> peut-être le mettre dans la barre topnav ?
- Afficher les sous-rubriques du menu horizontal topnav
- Afficher les éléments du menu horizontal avec un numéro (par titre num)
