<!--
Arrondir les angles de Sarka-spip

Pour réaliser ce projet open source j'ai utilisé et modifié les codes source de:

- Sarka-Spip: http://sarka-spip.net/production est un squelette pour le CMS spip: http://www.spip.net/fr.

- Du  plugin écrit par Dave Methvin: http://methvin.com/jquery/jq-corner.html
- le projet est maintenant hébergé sur github: http://github.com/malsup/corner/tree/master
- La version la plus récente est également disponible ici: http://www.malsup.com/jquery/corner/jquery.corner.js. 

la version actuelle et en développement donc ne pas vous en servir en production.
cette version ne modifie aucun fichier de sarka-spip

Installation :

- il faut que le plugins sarkaspip-3: http://files.spip.org/spip-zone/sarkaspip_3.zip soit installé et activé. 

- créez sur votre répertoire racine du serveur le dossier squelettes.
- déposez les fichiers du zip que vous avez téléchargé dans le dossier squelettes que vous avez précédemment créé.

- maintenant l'installation est fonctionnelle.

Utilisation

- en premier vider le cache de spip.
- un nouvel onglet coins arrondis et disponible dans configurer Sarka-Spip.
- tous les coins des titres et sous-titres des noisette peuvent être configurés individuellement par :
- taille de l'arrondi
- forme de l'arrondi

site de démo et test: http://alain.cousin4.free.fr
Alain Cousin (alainormandie) alainormandie@gmail.com
-->
 
<!--
Squelette Sarka-SPIP
Copyright (C) 2005-2009 - Collectif Sarka-SPIP - http://www.sarka-spip.net

Ce programme est libre, vous pouvez le redistribuer et/ou le modifier selon les termes
de la Licence Publique Générale GNU publiée par la Free Software Foundation (version 3
ou bien toute autre version ultérieure choisie par vous).

Ce programme est distribué car potentiellement utile, mais SANS AUCUNE GARANTIE, ni
explicite ni implicite, y compris les garanties de commercialisation ou d'adaptation
dans un but spécifique. Reportez-vous à la Licence Publique Générale GNU pour plus de détails.

Vous devez avoir reçu une copie de la Licence Publique Générale GNU en même temps que ce programme
; si ce n'est pas le cas, écrivez à la Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place, Suite 330,
Boston, MA 02111-1307, États-Unis.
-->

<!--
CREDITS

Le squelette Sarka-SPIP est réalisé par un collectif dont les membres sont les suivants:

- Toufik Stouky    alias  SarkAFeeK
- Sylvain Bellégo  alias  SarkALeoN
- Xavier Le Ho     alias  SarkARchimeD
- Eric Lupinacci   alias  SarkASmeL
- Pascal Ossola    alias  SarkANosS

Nous tenons aussi à remercier tous les utilisateurs qui nous ont fait confiance depuis les 
premiers pas du squelette et qui continuent aujourd'hui à nous apporter leur soutien et leurs idées.
Un grand merci, donc, à celles et ceux qui ont contribué (et qui vont contribuer) à l'amélioration
de ce squelette.
-->
