 vous devez mettre ce repertoire dans le dossier squelettes, à la racine de votre spip, ou changer la valeur de $dossier_squelette dans ecrire/mes_options.php3

 de plus, il faut que vous rajoutiez ce qui se trouve dans le fichier mes_fonctions.php3 à la suite du votre se situant à la racine de votre site. Si un tel fichier n'existe pas, vous pouvez déplacer le notre à la racine.

 déplacez les fichiers *.php3 (atom1.php3, rss2.php3, menu_haut.php3 et menu_bas.php3) à la racine du site

 nous vous conseillons une version 1.8.2 ou plus récente de spip pour l'utilisation de ce squelette.

 Ce squelette n'utilisant pas d'articles, vos stats resteront deseperement vides car seules les visites des aricles sont pris en compte, vous aurez cependant les liens entrants, c'est toujourrs ca.
