- Un lien "bloquer cet article" a cote de chaque titre si on est enregistré.
- Rajouter un lien (url vers l article) dans le titre de l article pour celui qui veut se teleporter directement à la source.
- Virer le php du squelette.
- Lien de retour acceuil sur le logo en haut
- Option de présentation du logo du site
- Option de présentaiton sur deux colonnes au centre
- Option de couper le texte d intro a x caracteres.
- meilleure présentation de la brève unique ( barre de taches en haut ou en bas ? )
- arborescence /squelettes/ utilisant #DOSSIER_SQUELETTES pour l'inclusion de fichiers, css, images . . .

